残酷な天使のように
'잔혹한 천사처럼
少年よ　神話になれ
소년이여 신화가 되어라!'
青い風がいま
푸른 바람이 지금 마음의 문을 두드려도
胸のドアを叩いても
오직 나만을 바라보며
微笑んでるあなた
미소짓는 당신
そっとふれるもの
살짝 느껴지는 것을
もとめることに夢中で
찾는 것에 열중해서
運命さえまだ知らない
운명도 아직 모르는
いたいけな瞳
가련한 눈동자
だけどいつか気付くでしょう　その背中には
그렇지만 언젠간 깨닫게 되겠지 그 등에는
遥か未来　めざすための　羽根があること
아득한 미래로 향하기 위한 날개가 있다는 것을
残酷な天使のテーゼ
잔혹한 천사의 테제
窓辺からやがて飛び立つ
이윽고 창가에서 날아올라
ほとばしる熱いパトスで
용솟음치는 뜨거운 열정으로
思い出を裏切るなら
추억을 배신한다면
この宇宙(そら)を抱いて輝く
이 우주를 품으며 빛나는
少年よ　神話になれ
소년이여 신화가 되어라!
もしもふたり逢えたことに　意味があるなら
혹시나 두 사람의 만남에 의미가 있다면
私はそう　自由を知る　ためのバイブル
나는 그래, 자유를 알기 위한 바이블
残酷な天使のテーゼ
잔혹한 천사의 테제
悲しみがそしてはじまる
슬픔이 그리고 시작된다
抱きしめた命のかたち
끌어안은 생명의 형태
その夢に目覚めたとき
그 꿈에 눈떴을 때
誰よりも光を放つ
누구보다도 빛을 발하는
少年よ　神話になれ
소년이여 신화가 되어라
人は愛をつむぎながら　歴史をつくる
사람은 사랑을 쌓아가며 역사를 만든다
女神なんてなれないまま　私は生きる
여신 따위는 될 수 없는 채로 나는 살아간다
残酷な天使のテーゼ
잔혹한 천사의 테제
窓辺からやがて飛び立つ
이윽고 창가에서 날아올라
ほとばしる熱いパトスで
용솟음치는 뜨거운 열정으로
思い出を裏切るなら
추억을 배신한다면
この宇宙(そら)を抱いて輝く
이 우주를 품으며 빛나는
少年よ　神話になれ
'소년이여 신화가 되어라!'
ありがとうございます
감사합니다
あなたが乗るのよ
"네가 타는 거야."